ពេលវេលា។
តើថ្នាក់នេះជារៀងរហូតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិតសិប? អូបាទ។
អូ។ វាតែងតែមានពហុវប្បធម៌។
ប៉ុន្តែតើវាចម្លែកទេ?
តើវាជាអ្វី? ខ្ញុំពិតជាមិនលក់ម្ហូបជប៉ុនទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្លុំ​។
ឆ្អឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកកាលពីម្សិលមិញ?
ត្រូវតែមានកាលៈទេសៈមែនទេ? អា ប្រហែល​ជា​ច្រើន។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។ បើអ្នកឈ្លក់វង្វេង ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
វានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិត្ត​ស្រី​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ​? Mirae Jo សួរកាលពីម្សិលមិញ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង ហើយ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ខ្ញុំបានព្យាយាមមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អូម្សិលមិញ។ អ្នកពិតជាមើលទៅឡូយបំផុត។
ខ្ញុំបានដឹងវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ វាច្បាស់ណាស់។
ទេ? និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​សើច
វាមិនអីទេសម្រាប់ក្មេងៗក្នុងការរិះគន់អ្នក។ របៀប
គឺវ៉ុនប៊ីន។ អា. សូម្បីតែឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Wonbin ។ បុរស
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងឈ្មោះវីននីបានទេ។ អ្នក.
អញ្ចឹង​ឯង​ក៏​សើច​ដែរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បំបែក​វា​ឡើង។
អញ្ចឹងអ្នកចង់មានន័យ។ Wooyeon បិទ​ភ្នែក
មាន។ យើងធ្លាប់ជាក្មេងបែបនោះ។
អត់​ទេ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ពិត​មែន​ទេ?
ដឹង​អត់​ថា​មាន​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​អង្គុយ?
វា​មិន​មែន​ជា​វចនានុក្រម​ទេ។ វចនានុក្រមតោ។
ចៃដន្យ។ ទៅមុន។
ចុះពេលនេះ? ប្រសិនបើគ្មានការចៃដន្យទេ។
ឯង​ទៅ​រក​លេស​តែ​ម្នាក់​ឯង។
តើវាជាអ្វី?ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ។
ដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្ត Taesan?
តើអ្នកដឹងទេថា Taeseon ចូលចិត្តអ្វីជាង?
ដឹង​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ?
គ្រាន់តែមើលមុខគាត់ធ្វើអោយខ្ញុំខឹង។ កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបគាត់។
ព្រោះ​គ្មាន​ទេ អ្នក​ពិត​ជា​ឆ្កេញី។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​វា​រំខាន​ដល់​ការ​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ? ដូចជាប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់មិនសំខាន់ ហើយវាមិនមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅខាងជើងដោយមោទនភាព ប៉ុន្តែអ្នកគឺដូចនោះ។
តើអ្នកនឹងនិយាយបែបនោះទេ?
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ឱ្យ​ទៅ​ខេត្ត​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ចុះ​ម៉ាក់​ឯង​ចង់​ឲ្យ​ឯង​មក​អាល្លឺម៉ង់​អី?
អូអ្នកមិនយល់ទេឥឡូវនេះ? ជាមួយម៉ាក់
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួររស់នៅវាម្តងឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាណិតឪពុកខ្ញុំដែរ។
អូ! ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់គោទេ ដូច្នេះជាដំបូង
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែជួប Wooyeon?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
អូ អាណិតណាស់ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បងអើយ វាជាវិចារណញាណរបស់មនុស្ស។ វិចារណញាណមួយចំនួន
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងមួយ ហើយឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
តើវាយនភាពបុរសនៅឯណា? បុរសគ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល ប៉ុន្តែ​ចាំ​មើល​សិន​។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ខ្ញុំ​គួរ​ដឹង​មែន​ទេ?
អូ។
អូ ខ្ញុំមិនចង់ស្រមៃទេ ប៉ុន្តែអា
ចុះបើវាពិតជាមានបញ្ហាជាមួយបុរសផ្សេង? វ៉ុនប៊ីន
គេ​ថា​មិន​ជឿ តែ​វា​មិន​ពិត​ទេ យើង​ជា​មនុស្ស​មាន​ក្បាល​ពោះ។
វាមើលទៅស្អាតណាស់។ តើអ្នកគិតថាបុរសនឹងទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ?
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីនោះទេ។
បាទ។ ពីមុន
បើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ឡើយ។ ប៉ុន្តែ
មិនដឹងធ្វើម៉េចទេ បើមានប្រុសៗមករំខានខ្ញុំ។
ដូចគ្នា? Kijeong-ah ល្អណាស់ដែលខ្ញុំបដិសេធនាង។
វាពិបាកណាស់។
អ្វី? ម្នាក់នោះ?
វិស្សមកាលមន្ទីរពិសោធន៍រហូតដល់សប្តាហ៍នេះ។
អូ។
បងស្រី សុខសប្បាយទេ?
ចេញពីចំហៀង។ ហេជុង។
អូ ចាំបន្តិច។ សត្វតិរច្ឆាននេះ។
តើ​វា​មក​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លំបាក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
កុំ​បារម្ភ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួសជុល​វា​។
ការយល់ដឹងពីបេះដូងដែលធ្វើតាមការចៃដន្យរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប៉ុន្តែវាស្អាតណាស់មែនទេ? ប៉ុន្តែ
នេះគឺជារាងកាយរបស់នរណាម្នាក់។ ភ្លាមៗ
រូប​កាយ​នេះ​គឺ Song Woo-hyeon មិត្ត​ប្រុស​របស់ Nam Gyu-jeong។
ដូច្នេះសូមចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
វាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកគឺជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។ ប្រសិនបើអ្នកជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ អ្នកគឺជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ និងជាមនុស្សល្ងង់។
ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ចំអក​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ស្លូតត្រង់​ម្នាក់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
កុំធ្វើវា តែបើបរាជ័យ ច្បាស់ជារាយការណ៍។
បោះវាចោល។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ អ្វី?
សួស្តី បងប្រុស ខ្ញុំកើតជាមនុស្សប្រុស។
មិត្តប្រុសរបស់នាងគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ Sachi ឈ្មោះ Nam Gyu-jeong ។
ហេ បងប្រុស ចូលទៅមុនគេ។ អូ និយាយជាមួយមិត្តនោះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
និង។ ហេ ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​មែនទែន
វាច្បាស់ណាស់។ អូបងប្រុស ភ្នែករបស់អ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំ
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។ នៅឡើយ
ជាដំបូងខ្ញុំជឿថាវាជាមិត្តប្រុស។
តើមនុស្សអាចនៅទីណា?
ឥឡូវនេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនៅតែមានអាវុធ
ឆ្គងមែនទេ? អញ្ចឹងតើអ្នកឃើញវាដោយរបៀបណា?
ក្រោម។
ខ្ញុំ?
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។ អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? ទាក់ទងមកខ្ញុំដោយមិនចាំបាច់ទាក់ទងអ្នកទេ។
តើអ្នកខឹងទេដែលខ្ញុំមកដោយគ្មានអ្នក?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ? ទេ នោះមិនមែនទេ។ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបន្តរើសកន្ទុយរបស់អ្នកទេ?
ក្រោម។
អង្គុយចុះមួយភ្លែត។
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក ខ្ញុំមិនដឹងពីមូលហេតុផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានគិត។ អ្នក
បុរស​ដែល​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ​កំពុង​យាយី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះមុន។ ទៅមុខ
កុំគិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមិនធ្វើសកម្មភាពដោយទំនុកចិត្ត។
អូ។ ហើយខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
គ្មាន។ ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ការ​ប្រឡង​សរសេរ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
តើអ្នកភ្លេចទេ? សុំទោស។
អូ។ អូ
ហ៎? ទេ
អូត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ដើម​ឡើយ​យើង​នឹង​និយាយ​អំពី​វា​កាលពី​ម្សិលមិញ​?
តើខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសដោយភ្នាក់ងារកម្សាន្តទេ?
អូ។ ខ្ញុំចង់ធំឡើងក្លាយជាតារាសម្តែង។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងគិតអំពីវាទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
អូ។ ដើមឡើយ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះ។
មិនមានមួយ។ បាទ?
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបនរណាម្នាក់ដែលមានចំនួនលើស អ្នកនឹងត្រូវគិតថ្លៃបន្ថែមទៀត។
វាគឺ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ? ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Do Penis ជាក្រុមហ៊ុនដែលស្គាល់ និងជឿជាក់។
វាជាក្រុមហ៊ុន។ បើខ្ញុំមិនធ្វើម្តងទៀត
ដោយសារតែអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
តើអ្នកភ័យទេ? មានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ?
ប្រហែលអត់? បាទ។
ទេ
គ្រាន់តែចូលទៅ។
ព្រោះ​បើ​យើង​ចាក​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ហើយ​ជួប​គ្នា​វា​នឹង​ពិបាក​ម្ដង​ទៀត។
ជួបគ្នានៅការប្រជុំ។
ចំណាប់អារម្មណ៍។
អូ។
កុំនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អរគុណបងប្រុស។
តើខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសដោយភ្នាក់ងារកម្សាន្តទេ?
ខ្ញុំចង់ធំឡើងក្លាយជាតារាសម្តែង។ អូ។
តើអ្នកចង់អបអរសាទរទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​តារា​សំឡេង​មិន​ល្អ​មែន​ទេ?
អូពិតជា
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង? អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
នៅក្នុងសង្កាត់?
ដោយចៃដន្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ហេអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រង​គ្រោះ​ទេ។ អូ។
និទាឃរដូវគឺជាប្រធានបទនៃការទទួលស្គាល់ប៉ាស៊ីហ្វិក។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​លើក​ទឹក​ចិត្ត?
ស្គាល់លោក ហា អត់?
តើមានអ្វីកើតឡើងហើយអ្នកមិននិយាយអំពីវា?
ហេ តើខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តទេ?
ចម្លែកបែបនេះទេ? ទទួលយកវា?
កូន ៗ របស់ខ្ញុំមានខ្យល់អាកាស។
កន្លែងដំបូងមែនទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរង់ចាំ
កំពុងធ្លាក់ចុះ។ កន្លែងដែលត្រូវទៅវិស្សមកាល
តើអ្នកមានគម្រោងចាកចេញទេ? យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានលាក់បុរសម្នាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះកណ្តាលយប់?
វប្បធម៌ លំនៅឋាន។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្នាំថ្មីជារឿងចៃដន្យ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ថត​វា​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ខ្ញុំបានមើលវាយ៉ាងល្អហើយនិយាយថាបាទ។
តើអ្នកបានរកលុយបន្ថែមទេ? ទេ ខ្ញុំទាំងស្រុង
វាមិនដំណើរការទេ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ?
ខ្ញុំក៏អន់ចិត្តដែរមែនទេ? អ្វី?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅកន្លែងដែលមិនចង់និយាយទេ?
Oh Yeon-hee មិនចូលចិត្តវាច្រើនដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានឮអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តវា ហើយនោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ហា។ អូ រឿងដ៏អាក្រក់នោះ។
ប្រាកដ ប្រាកដ។ ចុះ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ?
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប៉ះ​ថ្ងៃ​នោះ​ព្រោះ​អ្នក​ប៉ះ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំត្រូវដកចេញឥឡូវនេះ ដើម្បីពិគ្រោះយោបល់
តើខ្ញុំគួរទទួលបានវាទេ?
វិញ្ញាណ​បែប​នេះ​គឺ​បែប​នេះ។
គំនិតនៃកិច្ចប្រជុំគឺ retro ។
សំលៀកបំពាក់ត្រូវបានរៀបចំកាលពីលើកមុន។
អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ? តោះសាកល្បងបីដង។
តើអ្នករំភើបប៉ុណ្ណា?
ចុះជំនួបនេះ?
ខ្ញុំចង់ផឹកវា។ តើខ្ញុំមិនគួរ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯកិច្ចប្រជុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។ កន្ទប
មិនស្រួលដូចមុនទេ? ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានស្តាប់វានៅទីនេះថ្ងៃនេះ ទីភ្នាក់ងារ
ក្រណាត់កន្ទបទារកដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសក៏ជាសុបិនជាក់លាក់ផងដែរ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងសុបិន។ ខ្ញុំត្រូវតែលើកទឹកចិត្តគាត់។
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែវាពិតជាខុសពីខ្ញុំ។
ការ​ពិត​ថា​វា​ជា​មនុស្ស​គ្រាន់​តែ​ប៉ះ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឧបសគ្គចំពោះអនាគតរបស់ Ki-jeong តាមវិធីជាច្រើន។
ពួកគេដូចគ្នា ប៉ុន្តែពួកគេស្អាត និងឆ្លាតជាងខ្ញុំ
ក្មេងស្រីផងដែរ។ វានឹងមានពួកគេជាច្រើននៅជុំវិញ។
គួរឲ្យអាណិតប៉ុណ្ណា? ខ្ញុំរំភើបណាស់។
អ្នក​បាន​ចាកចេញ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​អាក្រក់​ម្ដង​ទៀត។
Song Ho-hyeon។ ខ្ញុំពិតជាមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​ទេ?តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ទៅ​ស្ទូឌីយោ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​បែក​គ្នា​ជាមួយ Ji-jeong។
អ្វី? គីជុង?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាសម្តែង។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត។ ភ្នាក់ងារមកសួរសុខទុក្ខខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នកឱ្យបានល្អ ប៉ុន្តែនោះ។
តើ​ការ​បែក​គ្នា​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំគិតអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯងតាមរយៈការផ្សាយ។
តាម​ទស្សនៈ​របស់​អ្នក​ដែល​ឮ​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ប៉ុន្មាន
ដឹង​ថា​អាម៉ាស់​ប៉ុណ្ណា​ទេ? ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ឧបសគ្គ ប៉ុន្តែ​វា​អាច​មាន​ប្រយោជន៍។
អ្នកដឹង។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានល្អ? ផ្លូវនៅខាងមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​រឿង​ដដែល​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
ស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​អាក្រក់​បំផុត​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
ល្ងង់ប៉ុណ្ណាទៅ?
ដឹង​ទេ​ថា​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ​ប៉ុណ្ណា?
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បញ្ឈប់​អារម្មណ៍​។
អូ។ មានរន្ធដ៏ធំមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
វា​ទម្លុះ​ហើយ​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​បឺត​ចូល។
ដូចគ្នា ដូច្នេះ។
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃ។
ក្រោម។
អូ។ គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អូខ្ញុំមានអ្វីកើតឡើង
តើអ្នកប្រាកដទេ? កុំបន្តសួរថាហេតុអ្វីបានជានៅខាងក្នុង
ខ្ញុំគិតថាមាន? ឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? វាមិនដូចអ្នកទេ។
រួសរាន់ឡើង អ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។ ចៃដន្យ I
អ្នកនឹងដឹងថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺមិនសមហេតុសមផលនៅទីនោះ
តើខ្ញុំផ្តល់ការយល់ព្រមដោយរបៀបណា? ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបាននិយាយវាក្នុងន័យល្អ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ដឹង​ក៏​ដោយ ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល អ្នក​នៅ​លើ​ឥដ្ឋ។
ខ្ញុំចង់ដួល។ វិធីនោះអ្នកអាចវាយនិងឡើង
មាន។ បន្ទាប់មកអ្នកអាចវាយវាបានយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំត្រូវជួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​បែប​នោះ​ពេល​ម៉ាក់​ប៉ា​ខ្ញុំ​លែង​លះ។
សង្គមយើងមកដល់ពេលនេះ។ ជៀសវាង
អ្វីដែលអាចធ្វើទៅបាន។ អ្នកគឺដូចជាបងស្រីម្នាក់
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះខ្ញុំត្រូវតែ។
បើយើងទៅអាល្លឺម៉ង់? យើងជាបងប្អូនស្រី
វាជាសត្រូវដែលមានឈ្មោះបែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ម្តងទៀត។
អូ ខ្ញុំមិនយំទេ។
អូ។
កាហ្វេ​លាយ​ទ័ព​អាកាស ១ ពែង។
អស្ចារ្យ។
តើ​ម៉ាស៊ីន​សាកល្បង​ខូច​នៅ​ Gyeongbuk ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកាហ្វេជោគជ័យ?
ខ្ញុំត្រូវការទទួលទូរសារសាច់ប្រាក់ជាបន្ទាន់។
ដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំកំពុងឆ្កួតនៅពេលនេះ។
ទូរសារ។ អ្នកគ្រប់គ្រង។
តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? តាមពិត
តើអ្នកនិយាយអ្វី? បរិយាកាសដែលអ្នកបានកក
ដូនតារបស់ខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ ដើម្បីដាស់ខ្ញុំ។
សុំទោសគេងទៅយើង 7080
អ្រងួនរាងកាយរបស់អ្នកទៅនឹងតន្ត្រី
តើ​យើង​ត្រូវ​ដាក់​គាត់​វិញ​ទេ អត់​ទេ យ៉ាង​ហោច​វា​ជា​យើង
វាត្រូវតែញ័រ។ ខ្ញុំកំពុងសុបិន
បាវបាឡេគឺជាថាសដ៏ពិសិដ្ឋ
ពេលវេលាក៏កកផងដែរ។
វាដំណើរការល្អ តោះចាប់ផ្តើម Crokina គូស្នេហ៍ថ្ងៃនេះ
មិន​មាន​ការ​ដាក់​។
ហ៊ឹម
តើវាជាអ្វី?
តើ​វា​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​នៃ​វាសនា​ឬ?
បេះដូងឆេះភ្លាមៗ
មានអ្វីឆាបឆេះ
តើមានអ្វីទេ?
ត្រជាក់​ដូច​ទឹក​តែ​បង្ក​ឡើង​ដោយ​ខ្យល់​កួច​នៃ​អារម្មណ៍​
ខ្យល់។ ទៅទិញទំនិញ
វាត្រូវបានរុំជុំវិញ
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកវា?
សម្រាកដប់នាទី។
Wooyeonah ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ពេល​ខ្ញុំ​មើល​វា​ដំបូង ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អ្វី​ពី​វា​ទេ។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
សួស្តី អូថ្ងៃនេះម៉ាស៊ីនពេលវេលា
ឈុតនេះសមគ្នាណាស់មែនទេ?
សួស្តី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
Baebuldo មើលទៅដូចជាក្មេងស្រីម៉ាស៊ីនពេលវេលា។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
កុំធ្វើវា។
តើអ្នកទៅណា? ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ Mirae
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ហើយវាហាក់ដូចជា Wooyeon កំពុងគេចពី Biseong។
អូ វា​ជា​រដូវ​ប្រយុទ្ធ​ស្នេហា​ហើយ។
អញ្ចឹងចុះពួកគេវិញ?
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកទាំងពីរចូលមក
សមុទ្រក្រហម។
យើង
សួស្តី ខៀវ អូ។
អេ ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី អ្នកគ្រប់គ្រង? ម៉ូដ
អ្នកគ្រប់គ្រងម៉ូដ អ្នកគ្រប់គ្រងម៉ូដ ah
និយោជិត, អ្នកគ្រប់គ្រងម៉ូដ, ម៉ូដ។ អា
និយាយថាមិនអីទេ វាត្រជាក់ម្តងទៀត
ស្ទើរតែ។
អូមិនអីទេ ជំរាបសួរ?
អីយ៉ា រូបភាពថ្ងៃនេះជាដំបូង គំនិតគឺ
តើអ្នកចង់ចូលមកទេ?
កុមារបានប្រកាសបន្ថែមទៀត
តើខ្ញុំគួរមើលវាទេ?
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំច្រើនពេកទេ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ចំពោះ​ស៊ុន?
ហ៊ឹម
ហាងលក់បង្គន់។ ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ។ តោះទៅ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្វី?
បាទ។
ថ្ងៃនេះបានប៉ះខ្ញុំប៉ុន្មានដង?
ហា អ្វី? ទាយច្រើនមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលជួបទេ?
ខ្ញុំបានបន្តចេញពីផ្លូវ។ ខ្ញុំសុំទោស
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងផ្សេងទៀត?
មែនហើយ ខ្ញុំនៅតែបន្តគិតអំពីអ្នក ប៉ុន្តែអ្នក។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​អំពី​វា ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​បើក​ភ្នែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ? ហា។
Jisung តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយភ្នាក់ងារទេ?
នោះ​ជា​ហេតុ​អ្វី? ខ្ញុំនឹងឈប់ដាំវា។
ស្នាក់នៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក? អូ នោះហើយជាវា។
មានក្មេងរាប់រយរាប់ពាន់នាក់កំពុងព្យាយាមចាប់ក្តាម
វាអាចជាការពិត ប៉ុន្តែអ្នកចាប់វាយ៉ាងងាយ ហើយបោះវាចោលយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កើត​មក​ជាមួយ​អ្វី​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ មនុស្ស​ម្នា​កត់​សម្គាល់ ហើយ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាមិនងាយស្រួលទេ ទោះបីជាអ្នកមិនចាំបាច់ក៏ដោយ ហើយនោះជាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយបែបនេះ
រឿងល្អដែលអនុវត្តចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
Song Hyeon សុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងអី?
ទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ទេ ហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដោយរបៀបណា?
អូ។ ខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង
ជឿអត់? អ្វីមួយដូចនោះ។
ទេ នោះមិនមែនទេ។ អ្នកកំពុងណាត់ជួបហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​សម្រាប់​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​
ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ​មែន​ទេ? ខ្ញុំតែងតែអត់ធ្មត់
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាច​គេ​មិន​សុំ។ ស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចូលចិត្តអ្នក។
មិនត្រឹមត្រូវ Kijeong ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលវាបានទេ? ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
យល់ព្រម។
សម្បូរ។
ដែលមានស្រាប់។ អ្វី
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែមើលវាដោយចៃដន្យ
ដោយការវាយលុកនូវរសជាតិដែលលាក់កំបាំង។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំគួរទៅមុនទេ?
អូរង់ចាំ
សុំទោស។
បញ្ចេញមតិក្នុងពាក្យ។
ខ្ញុំសុំទោសថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងតុបតែងមុខ។
តើអ្នកចង់ទៅមុនដែរទេ?
សុំទោស
ចុះខ្ញុំដែរ? បាទ។
អ៊ីម៉ាត។
គឺ Seonho។
ចង់ទៅផឹកស៊ីជាមួយបងប្រុសទេ?
តើវាអាចទៅរួចទេ? ល្បែងស្នេហា។
បៃតងមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ប៉ុន្តែដូចនោះ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។ តម្លៃដែលពេញចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ វាជាកំហុសរបស់អ្នកផងដែរ។
ប្រហែលជាវាមាន?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំពិតជាបានលះបង់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំទេ? ថើបប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបានធ្វើប៉ុន្មាន?
គាត់ថាបេះដូងរបស់គាត់ប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។ ដូច្នេះ ហេ
ការសង្ស័យរបស់អ្នកមានការខកចិត្ត
អូ ខ្ញុំកំពុងបើកខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្នកគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
វា​ជា​ការងារ​ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ច្រើន​
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីស្លាប់? ទេ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
នោះជាសិទ្ធិ។ គ្រាន់តែ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿវា? ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក កុំនិយាយពាក្យទាំងនេះ
តើអ្នកបញ្ជូនថាមពលត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា? ខ្ញុំបានបោះវាទៅស្ថានសួគ៌។
5 តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
អូ អញ្ចឹង​ក្នុង​ករណី​ដែល​ពាក្យ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់ តើ​ការ​ថើប​ប៉ុន្មាន
ច្រើន។
តើ​វា​យ៉ាប់​យ៉ាង​ណា?
Bob លេងសើច។
អ្នកស្គាល់បៃតងអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំមកហើយ។
បៃតង។
ពេលណាជាសង្សារ ឬពេលណាជាសង្សារ?
តើ​នៅ​ទី​នោះ​មិន​មាន ហុង ណាំ​ជី ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវដាក់ពាក្យបន្តិចមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនប្រសើរជាងនេះទេ? លោកស្រី
ប្រសិនបើបងស្រីដែលខ្ញុំគូរនោះ ផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកលក្ខណៈឱ្យត្រូវនឹងមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វានៅតែគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ? អ្នកទាំងពីរ
អ្នក​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​យូរ​ពេក។
បៃតង មិត្តភាព និងស្នេហានៅតែលាយឡំ
វា​ជា​រដ្ឋ ហើយ​វា​ជា​សកម្មភាព
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក ហើយសេចក្តីប្រកាសបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសមុទ្រ ប៉ុន្តែ
ការ​ខឹង​គឺ​មិន​សប្បាយចិត្ត​។
ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។ ទេ ចំណូលចិត្តគឺ
អាចប្តូរទៅរបៀបគូស្នេហ៍បានគ្រប់ពេល
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វិធីនោះ។ មោឃៈ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកណាខ្លាច?
ហ៊ឹម
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគូរ
អ្នកត្រូវតែយល់ ខ្ញុំយល់។
អំពីបៃតង។
ដោយសារតែមាន។ បៃតងច្រើនជាងខ្លួនគាត់។
មែនហើយ នោះគឺជាអាណានិគមរបស់ខុងជឺ
វាជាវិធីដើម្បីរស់នៅ។ ប៉ុន្តែអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាវាមានបញ្ហា? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់ប្រញាល់
តើអ្នកប្រាកដទេ? អាកាព្រីយ៉ូ
ពួកគេនិយាយថាវាដោយសារតែវា។ ក្បាលទ្វារមាស។
បញ្ហានេះ?
បន្ទាប់មកបុរសនោះ។
ខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រងវា។
មិន​ថា​អ្នក​គ្មាន​កំហុស​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
បាទ។ ចំណូលចិត្តគឺ។
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែយល់ពីអារម្មណ៍នោះ។
វាធ្ងន់។ ហេតុអ្វីបានជាវាធ្ងន់ម្ល៉េះ?
ធ្ងន់មែនទេ? ធ្ងន់មែនទេ? អូអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានជើងហោះហើរ។ ខ្ញុំមានជើងហោះហើរពេលល្ងាច។
អូ
យន្តហោះ
តើខ្ញុំគួរបើកបរវាទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​ក្រោយ​ពេល​ឃើញ​វា​ខូច​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែ​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទាញ​បេះដូង​បងស្រី​ខ្ញុំ​
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចជឿវា?
ផងដែរ។
អ៊ីវ៉ា
កូនស្រីទីពីរគឺ ស៊ីន។
រួចរាល់ហើយឬនៅ? អូ
តើនោះជាអ្វីទៅ ម៉ាក់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងថ្នាក់?
អ្នកមុនពេលទូរស័ព្ទដៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អូ ស្តាប់ខ្ញុំមួយវិនាទី។ តើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំគួរទៅសាលាពេទ្យទេ?
ទៅបន្ទប់អាន។
អ្នកមានមោទនភាពចំពោះមុខម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកគ្រាន់តែកុហកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានចម្លើយ?
ខ្ញុំបានហោះហើរដោយកំហុស។
ត្រុត។ ទូរស័ព្ទដៃ។
ទូរស័ព្ទដៃ។
មន្ត្រីសាធារណៈ។
ហាមចេញក្រៅសាលាមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ផ្ទះ​ភ្លាម ហើយ​ក្លាយ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន។
ថ្មនៅក្នុងវា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សុំទោស។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ដោយចៃដន្យ។
អូ។
អ៊ីវ៉ា
បងស្រី។
តើអ្នករត់ជាមួយអ្នកណានៅថ្ងៃក្រោយ? លីនេអ៊ែរ
ពេល​ខ្ញុំ​មើល​វា​មុន​នេះ ហាក់​ដូច​ជា​មុខ​មិន​ដូច​ជា Seonho
បាទ តើអ្នកធ្លាប់លឺថា អន្តេវាសិកដ្ឋានពិបាកទេ? ប្រភេទ
ខ្ញុំ​បាន​ច្របូកច្របល់​ជាមួយ Seo-jeong បន្ទាប់​ពី​ដេក​ចុះ​មក​ក្រៅ។
តើនេះជានរណា?
ហើយ ហេ វាគឺជាខ្ញុំ ដែលកំពុងវិលវល់។
តើបូបានធ្វើអ្វីខ្លះ? ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អអ្នកនឹងសោកស្តាយ
វានឹងក្លាយជា។ អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ Ali អំពីមនុស្សចាស់របស់អ្នក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ក្រៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ ឡើង​ចុះ
គ្មានអ្វីនៅសេសសល់ទេ ដូច្នេះវារញ៉េរញ៉ៃ។ លើកនេះ។
វាជាការចាក់ផ្សាយដើមនៃ A Midsummer Night's Dream ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ឆាក និង​ក្រុម​ការងារ​ក៏​ចូល​មក​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងមែនទេ? ដំណាក់កាលនោះ។
នាយក​គឺ​ជា​មិត្ត​ល្អ​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ពេល​គាត់​រៀន​នៅ​បរទេស។ ដូច្នេះ
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមករោងកុនតូចរបស់សាលាយើងតែម្តង។
ខ្ញុំបានសុំវា។ ហេតុអ្វី?
សម្រាប់គាត់។ ប៊ុតទីម៉ុន។
យុត្តិកម្មគឺដើម្បីណែនាំអំពីដំណាក់កាលនៃផលិតកម្មធ្លាក់ចុះរបស់យើង,
មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង​អត់​មាន​រកស៊ី​អី​ទេ។
ផ្តល់ដំបូន្មានលើការងាររបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។ គឺខ្ញុំ Heo Jae-ro
ជាន់ខ្ពស់។ អ្វីដែលមិនដំណើរការ
តើអ្នកនៅឯណា?
ចុះអ្នកវិញ? ដំណាក់កាលនៃផ្លូវ
តើអ្នកមានឱកាសនិយាយជាមួយនាយកទេ? ទូទៅ
មែនទេ? ស្អែកម៉ោងប្រាំមួយ។
យើង​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​នៅ​មហោស្រព​តូច​មួយ។
មើល។ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
គិតអំពីវាហើយទាក់ទងមកខ្ញុំ។ តើអ្នកបានរក្សាទុកខាងក្នុងទេ?
ធ្វើវា។
ស្អែកម៉ោងប្រាំមួយ។
អ៊ុំ ម៉ោងប្រាំមួយ។
មាន​អ្វី​ចម្លែក។ ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។
ទៅ។
អូ។ លី ជុងអា
អូ កុំហៅ Nam Ki-jeong ជាចង្វាក់
បំបែកវាឡើង។
ទេ វាជាលុយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានហៅ Wooyeon ទេ។
កុំផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ប្រាប់​គេ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា បើ​ទោះ​ជា​គេ​ប្រាប់​អ្នក​? អា
នោះ​មិនមែន​ជា​វា​ទេ គាត់​បាន​និយាយ​ថា ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ម្តាយ​គាត់​យក​ទៅ​បាត់។
អ្វី?
អូ។
សេនហូ គូ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អូ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រៀង​រហូត? ថ្ងៃមុនខ្ញុំមក ខ្ញុំដូចជាលេបទឹកមាត់។
អូ។ អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអីទេ ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Myeong-hoon? Myeong-hoon?
មាន​សត្វ​លេប​ច្រើន។
យើង​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ?
ចម្លើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ? ទេ
ខ្ញុំនឹកអ្នក។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ។
ច្រើន។ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់វា។
តោះជួបគ្នានៅពេលនោះ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ ប៉ុន្តែដូចនោះ។
បោកគក់ម្តងទៀត។ ខ្ញុំ
តើវាខ្ពស់ទេ?
ចំណុច។ ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំកំពុងរោទិ៍។
ចេះ​ធ្វើ​ម៉េច​ក៏​ខឹង​ដែរ? ចម្រុះពណ៌
មនុស្ស? យល់?
ចាំមួយភ្លែត។
កាហ្វេទឹកកក។
អូ។ អូ។
គ្រាន់តែអ្វី?
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ហ៊ឹម
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។ នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានការចៃដន្យ?
តើអ្នកមិនមកបន្ទប់អានទៀតទេ? ច្រើន។
ឃើញហេតុអ្វី?
Nam Gyu-jeong គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ Song Woo-hyun ដូច្នេះ
ឥឡូវនេះ ** វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បងប្រុស។
ខ្ញុំក៏យល់ឃើញថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចដែរ។ ទេ
ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​រូបភាព​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​? ដើរទិញឥវ៉ាន់ដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំចាប់បាន។ ម៉ាក់​បាន​ថត​រូប ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅបន្ទប់អានបានទេ ព្រោះវាជាកន្លែងដកប្រាក់?
ចេញ​មក​ផ្ទះ​ភ្លាម​ក្រោយ​ពី​រៀន។
វាមិនអីទេ។ គីជុងណាម។
នោះហើយជាវា។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក និង Wooyeon?
តើ UN ក្បត់អ្នកទេ?
អូ ទេ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនិងយើង
បើ​អ្នក​ក្បត់​បទ​ចម្រៀង​មួយ​បទ​នឹង​រលត់។
តើអ្នកនឹងចម្លងវាទេ?
អរគុណលោកគ្រូ
បាទ។
ជំរាបសួរ ហេ?
អ្នកកំពុងមក។ តើអ្នកបានទៅទីនោះហើយឬនៅ?
តើវាជានរណា? ការបង្រៀនដោយចៃដន្យដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន។
គ្រូ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកមិនចំណាយពេល 4 ម៉ោងទេ? វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានតាមរយៈការបង្រៀន ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅដល់ទីនោះរួចហើយ។ រួចហើយ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីពាក្យដដែលៗរបស់អ្នក។ ប្រភេទខ្លះ
កុំប្រើវា។ នៅតែបន្តិច។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​ទេ?
ថែរក្សាឈ្មោះរបស់អ្នក។ តើអ្នកត្រូវទៅទីណា? តើអ្នកត្រូវទៅចម្ងាយប៉ុន្មាន?
មែនទេ? ប៉ា​បារម្ភ​ទេ?
បារម្ភ?
តើអ្នកនិយាយនេះគ្រាន់តែជាករណីទេ? ដោយគ្មានហេតុផលដែលខ្ញុំគូរអ្វីមួយនៅពីមុខខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូ។
តោះញ៉ាំ spinach ទាំងអស់គ្នា
អា.
បាទ ខ្ញុំ​ធំ​ពេញ​វ័យ ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ប៉ះ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ វាខ្សោយ
តើ​អ្នក​នឹង​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​កូន​ដល់​ណា​ទៀត​ទេ ម៉ាក់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយការសិក្សារបស់ខ្ញុំ?
ប៉ា សមយុទ្ធនោះ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។ យល់ព្រម ពេលក្រោយ។
Ah, Wooseok គឺនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ថ្ងៃនេះ។
អ្នក​និយាយ​អ៊ីចឹង ហើយ​អ្នក​មិន​ដែល​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​រឿង​សំខាន់​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ហើយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានឪពុករបស់ខ្ញុំ។ ដូចជាម៉ាក់
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់ជេរអ្នក។ នោះហើយជាវា។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាត់ទុកជាមនុស្សមើលមិនឃើញ។ 100 ដងប្រសើរជាងភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ Buyeo នៅតុអាហារពេលល្ងាច?
ប៉ុន្តែមើលតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចូរយើងបញ្ចប់អាហារជាមុន។
ក្រោម។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំ? ចូរនិយាយយឺត ៗ ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។ មិនអាច
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​វា​អាច​ទៅ​រួច។
ដូច្នេះ​ចម្លើយ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ។
ព្រោះ​វា​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក។
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​ខក​ចិត្ត?
ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអាណិត។
ពេលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងមុខឪពុកខ្ញុំ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់ ហើយសក់របស់ខ្ញុំប្រែជាពណ៌ស។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​និយាយ​មិន​បាន​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាជាមួយអ្នកបានទេ។ អា
ចូរធ្វើពុតថាយើងមិនដែលនិយាយអំពីវា។
បាទ។
ចុះហេតុអីក៏ខ្ញុំមិនអាចយកក្បាលមកជុំវិញវា?
មើល​ទៅ​ថា​បរិយាកាស​ក្នុង​ផ្ទះ​ខូច​ដោយសារ​រឿង​មួយ​យ៉ាង​ម៉េច។ ម៉ាក់
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បារម្ភ​ពី​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី? អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំបែបហ្នឹង ឬជាខ្ញុំម្តងទៀត?
ម្ដាយ​ខាង​ក្រោម​គ្រាន់​តែ​ចោម​រោម​មើល​ប៉ុណ្ណោះ។ ដូច្នេះ
នេះគឺអញ្ចឹង ចុះអ្នកវិញ? ញ៉ាំវានៅចុងសប្តាហ៍
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកុមារ។ ដូច្នេះអ្នកត្រូវរកលុយ?
អ្នកមិនបានកាន់កជើងរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនកាន់កាំភ្លើងនេះទេ។
ដឹងទេថា មិនត្រឹមត្រូវ?
អូ។
អ៊ីវ៉ា
បាល់ទាត់។
2000។
មកភ្លាមបានភ្លាម កុំចាំយូរ។
បាទ។
មកដល់ហើយ តារាសម្ដែងជា idol ។
មិនអីទេ សម្ដេចគឺបែបនេះ
តើខ្ញុំអាចគេងយឺតបានទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង ឬគួរតែចូលរួមជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
សូមស្វាគមន៍។
អូ។ គាត់យំនៅទីនោះ នេះជាខ្លឹមសារ។
ការហៅទូរស័ព្ទ។ ការ៉េម។
តើអ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះទេម៉ាក់? ការកក់ទុក
អ្នកបង្ហោះវាហើយមែនទេ?
មកយកខ្ញុំ។ កូន​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​លំបាក​, ម៉ាក់​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។ មូលហេតុ​ដែល​បងស្រី​ខ្ញុំ​ជា​បងថ្លៃ​ខ្ញុំ​គឺ​ដោយសារ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ចម្លែក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នោះ​ទៅ​គាត់។
មែនទេ? ប៉ា​ម៉ាក់​បារម្ភ​ទាំង​អស់​គ្នា​អ៊ីចឹង។
នោះហើយជាវា។ ត្រូវហើយ Udeul ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ធ្វើពុតជាស្អាត។ និងអ្វី
តើអ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈចម្លែកទេ? គំនូររបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកក៏មានដែរ។
ខ្ញុំហែកវា។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមក? បងស្រី
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? វាមិនមែនជារឿងធំទេ។ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ទេ ម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាតាមដែលខ្ញុំគួរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាលេខរបស់ខ្ញុំ។ ធ្វើអីនឹងបងស្រីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកនៅពេលមានអ្វីមួយកើតឡើង។
មិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនស្អប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ។
អីយ៉ា វាលឿនណាស់។
បើ​មិន​ដឹង​ថា​ប្អូន​ស្រី​មិន​អី​ទេ សូម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង។
ទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វី?
ការផ្លាស់ប្តូរ។
តឹង។
ការផ្លាស់ប្តូរ។ ក្រោម។
បងស្រី។ Wooyeonah ។
បងប្រុស។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ហ៎?
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
កុំប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ា។
តោះទៅ។
ទទេ
អូ យុន អា។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មាន។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់សួរនៅពេលនេះ។
តើអ្នកចង់កាន់ទេ?
មិនអីទេបើមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ត្រូវតែមានហេតុផលមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ទេ បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​អ្នក?
ផងដែរ។ ដល់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្ខំអ្នកឱ្យមើលវា។ ខ្ញុំ
ប្រហែលជាខ្ញុំឆ្កួត?
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់ដែលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ចេញ​មុខ​ដូច​អ្នក​និយាយ​ដែរ។
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់ នោះរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់
អ្នកនឹងរង់ចាំនិង
នេះ? ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយថ្ងៃដើម្បីផ្សះផ្សាជាមួយអ្នក។
វាជាអត្ថបទ។ ដូច្នេះរយៈពេលយូរ
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក Wooyeon ។
វាមិនសំខាន់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំតូច។ ការប្រមូលកំណាព្យ
មីណា​បាន​និយាយ​ថា​នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ក្នុង​ក្តី​ស្រមៃ​របស់​នាង​ហើយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​
សូម្បី​តែ​ពេល​យើង​ណាត់​គ្នា​ក៏​មក​មុន​អ្នក​ដែរ។ ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីពេលនោះមក ដូច្នេះខ្ញុំចង់ច្រៀងចម្រៀង
ផ្ទុយទៅវិញ ប្រើល្បិចដើម្បីកុំឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ច្បាប់​ហើយ​ធ្វើ​ដែរ។ មែនហើយ តួឯកសព្វថ្ងៃ
តើអ្នកមិនរុញក្បាលខ្ញុំទេ?
អូម តើកាសែតផ្លូវការទេ?
អូ អ្នកមិនដឹងទេ នេះជាអ្វីដែលឥឡូវនេះ
អះអាង៖ អូ ត្រឹមត្រូវហើយ ចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
អូតើវាចេញហើយឬនៅ? ថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
យើង​នឹង​ទៅ​ជួប។
ខ្ញុំ​ហូប​បាយ​រហូត​ដល់​មុខ​ផ្ទះ។
អូ។ កាហ្វេទឹកកក។
អ្នកមិនចង់សើចទេ។
ចុះបើខ្ញុំជួបម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងជំរាបសួរអ្នកដោយសុភាព។ សួស្តី
នេះគឺជា Namjeong ។ សូមអោយកូនស្រីរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីពាក់ Darimonde ។
តើវាជារាជវង្ស Joseon មែនទេ? តើស្នេហាបែបណា បើអ្នកមិនចេះរៀន?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំចង់ធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស ហើយជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប្រញាប់ទៅ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវចូលឥឡូវនេះមែនទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​មិន​អី​ទេ​បើ​យឺត​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ 20 នាទី?